# Siema Rozen, piszę w w takiej nietypowej sprawię. Jak sam wiesz na serwerze nie było zbyt dużej rywalizacji, dlatego wyłączyłeś opcje sojuszu i rywalizacja trochę się polepszyła no ale nie do takiego stopnia jak była wcześniej. Sytuacja ecopeco trochę mnie zaskoczyła, ponieważ no konto dostaje 5-ątego bana [tym razem bez ub] po czym za 10 dni znowu lata na serwerze o połowe prota mniej na zbroji i mieczu sharp 1500, gdzie na drugi dzień łączyk konto z kimś innym i ma ponownie itemy.... bez sensu taki ruch ale jak uważasz. Uważam, że wraz z Przemkiem moglibyście przemyśleć jeszcze raz sytuacje związane z odbanowanie gracza o nicku "PosypanyMefedron" tzw. posypka, gdyż no chłopaki długo czekają ponad kilka miesięcy a ww. ecopeco dostaje w 10 dni. Więc mam taką prośbę, jeżeli Ci się będzie chciało w wolnym czasie przeanalizować sytuację prosiłbym Cię, abyś to zrobił no jest kilka argumentów za tym, żeby dostał unbana i nie dostawał go, lecz wiesz sam dobrze, że owe konto zmieniło by dużo w rywalizacji i działo by się co raz więcej i uważam to za solidny +. Na kanale propozycje była już propozycja dotycząca tej sprawy z czego większość osób była na tak aż 49, a na nie około 36. Sam uważam, że cheatowanie to paskudna rzecz i to szczególnie na Atlantydzie (czy, gdzie on miał te cheaty), ale sytuacja z ecopeco dała mi światełko w tunelu aby do Ciebie napisać, pewnie ktoś pisał w podobnej sprawie do ciebie ale nie wiem. Uważam, że postać PosypanyMefedron namieszałby bardzo w rywalizacji aka pvp i zmieniłoby się dużo w momencie jego powrotu. Piszę te wiadomość z pełną świadomością, że jest to okrutny ban za okrutny powód, ale po tych kilku miesiącach wydaje mi się, że jest to odpowiedni moment na udowodnienie czy się zmienił, czy nie.
Myślę, że unban owego konto wniósł by dużo, dlatego wraz z Przemkiem jakbyście mogli przemyśleć te sytuację jeszcze raz. Oczywiście coś za coś..., czyli odbanowanie konta wiąże się z usunęcie trochę itemów bądź pogorszenie ich, zasugerowałbym jeszcze to, aby po odbanowaniu wstawić ich na osoby zagrożone blacklistą, gdyż należy im się szansa po tych kilku miesiącach i z pewnością wyrażą skruchę, ale jeżeli się pomylę zawsze można wstawić ich blackliste i serwerowe życie będzie się kreciło dalej bez konta PosypanyMefedron
Kilka plusów po unbanie owego konta - Namieszałby trochę cenowo po powrocie na rynek(zapewne na +), szybsze expowisko dla osób z MAX lvl'em, większa rywalizacja gildii.
Za wszystkie grzechy przeprszam obiecuję poprawę a Ciebie Ojcze proszę o pokutę i rozgrzeszenie. ( Ten wpis nie jest powiązany z żadną osobą z konta PosypanyMefedron, bądz osobą z konta Wexe1337)
